# History-quest
Приложение с поддержкой платформ iOS и Android.

Приложение обеспечивает поддержку прохождения квестов, для которых нужно посетить определенные местоположения (точки интереса).

Каждая точка интересов может быть представлена следующими геозонами:
- Зона отправки уведомления о приближении к точке интереса;
- Ограничивающая зона точки интереса;
- Зона предоставления определенных материалов точки интереса;
- Зона навигации до точки интереса;

Точки интереса должны загружаться вместе с загрузкой/обновлением приложения.

Не все точки интереса могут быть доступны пользователю заранее. Должна быть предусмотрена возможность отслеживания поэтапного выполнения заданий, открывающих новые точки интереса, входящие в квест.

Приложение дает возможность увидеть общий вид взаимного расположения этих точек интереса на некоторой карте.

Должна быть предусмотрена возможность регистрации пользователя.

Должна быть предусмотрена турнирная таблица, в которой отмечается, кто сколько посетил точек интереса и сколько баллов за это заработал.

Должна быть предусмотрена возможность администраторов системы создавать конкурсы с призами (кто сколько исторических мест посетит) - за каждое посещенное историческое место пользователю начисляются баллы (стоимость каждой точки интереса может быть разной), а также возможно добавляется уникальное “достижение”.

Должно быть предусмотрено получение уведомления пользователем от приложения сообщений об исторических событиях, происходивших на местах, где оказывается пользователь. 

Администраторами системы могут быть определены точки интереса - местоположение и описание мест, где проходили исторические события. Основываясь на местоположении пользователя, приложение определяет, когда пользователь оказывается в зоне точки интереса, и отправляет уведомление, которое сообщает, когда и какое историческое событие здесь произошло. Пользователь может, открыв это уведомление, перейти в приложение и узнать (прочитать, прослушать, просмотреть изображения, загружаемые при наличии подключения к интернету) об этом историческом событии.

При участии в квесте, должна быть обеспечена валидация факта посещения точки интереса пользователем, для реализации которой будут использованы технологии ИИ. Возможны следующие варианты:
- Сопоставление местоположения пользователя с координатами зоны точки интереса;
- Отправка пользователем через приложение фотографии точки интереса (приложение добавляет невидимую глазу метку, подтверждающую оригинальность снимка);

Точки интереса представлены в виде маркеров на карте в приложении, либо в виде списка.
